Simran, lo entiendo
que estás sufriendo.
Sólo porque estás herido,
Eso no significa que dejes de tomar té, ¿verdad?
Mira, también se derramó en mi mano.
No estoy reaccionando así.
Vamos, bebe tu té.
¡Bébelo!
Sushant, ¿siempre has tenido
¿Qué tan mal humor?
Simran, normalmente no me enfado tanto.
Pero la gente que me rodea hace cosas
que me hacen perder los estribos.
Mira, somos recién casados.
Lentamente, lo harás
ven a entender
qué no hacer a mi alrededor.
Hola Simran, ¿Cuándo volverás a unirte?
¿Por qué te envía mensajes de texto?
¿Pidiéndote que regreses a tu trabajo?
Sushant, estaba pensando
tal vez puedas pensarlo una vez más.
Simran, ¿no lo entiendes?
cosas la primera vez que las digo?! ¿Eh?